[يروي الرجل] تحذير: البرنامج التالي يحتوي على الحب والشهوة ،
وإخلاء المسؤولية على لقطة طائرة بدون طيار.
سابقا في جزيرة الحب...
قلنا وداعا لمالوري وألانا ...
"لديك 30 دقيقة لحزم حقائبك وقل وداعك."
... ومرحبا بصبي جديد ونستون ...
رائعة حقا.
[ضحكات مكتومة]
... الذي لم يضيع أي وقت للتعرف على الفتيات.
أنت واحد من هؤلاء الرجال الذين تم تجميعها بشكل جيد.
يا إلهي.
الأضداد تجذب ، لكني لا أعتقد أنهم يتزوجون.
[يضحك]
[الراوي] الليلة ، تبدأ الشقوق في التشكيل ...
إنه يفعل شيئًا حيث هو ، أنا فقط أراه أكثر كصديق.
[الراوي] تصبح اللعبة فوضوية ...
[رجل يتخلف ، يصرخ] - [سعال]
... وأريل يدفع سكان الجزيرة زيارة مفاجئة
مع نتائج تصويتك.
مرحبا سكان الجزر.
[كل تحية]
آسف لإسقاط في غير معلن.
♪ شاهدني أقوم بالمشي ... ♪
[الراوي] في الليلة الماضية ، ارتفعت معدلات قلب سكان الجزر
عندما قاموا بعمل رقصات راونشي للجنس الآخر
لاختبار توافقها ،
مع بعض النتائج المثيرة للاهتمام.
♪ Actin 'مثل طفل أنا البرية قليلا جدا... ♪
خرجت إليزابيث من قوقعتها ثم أشعلت النار في القشرة.
♪ لا معنى له في البكاء ، لا ، لا ♪
من كان فتى سيء ، سيء ، سيء؟
وأخذ كارو المركز الأول مع الشرطي السيئ القديم ، روتين الشرطي السيئ.
هل كنت فتى سيء وسيئ؟
[كريستن] "زاك ، وينستون ، ديلان ،
الفتاة التي رفعت معدل ضربات قلبك أكثر كانت كارو ".
لكن "wiener" من قلب Cormac كانت ألكسندرا ،
يرتدي ككلب ساخن.
يحب ما يحب.
"كورماك ، الفتاة التي رفعت معدل ضربات قلبك أكثر...
كان الكسندرا." ماذا؟
[كل الضحك]
في أعقاب ذلك ، كارو فضولي
فيما يتعلق بما إذا كان اهتمام كورماك يكمن مع الكسندرا أو الكلاب الساخنة.
حسنا مرحبا.
هذا لا معنى له. [يسخر] أعرف.
أعتقد أنك خائفة الناس. [يضحك] - هل كنت مخيفًا؟
[مرسلي البريد العشوائي] لا ، لم أكن أعتقد ذلك.
لقد وجدتك مثير. هل أنت متأكد؟
كنت خائفة حقا. كنت مثل ...
حسنا. هذا جيد.
أنا لا أمزح. هذه ليست مزحة.
أعلم أنها ليست مزحة. أنا لست هنا لأمزح. مثل ، أنا أمزح
مثل ، مشاعري ليست مزحة. [يضحك]
بدأت أحبك.
الآن الأمر مثل ، يا إلهي ، سأهتم إذا فعلت أي شيء.
مثل ، إذا كنت ، مثل ... كما تعلم ، يمكنني الانزعاج.
[أنين]
[شقوق Cormac]
هذا بالنسبة لي ، إنها صفقة كبيرة حقًا ، وأنت تأخذها ليست مشكلة كبيرة.
لقد فتحت لك حرفيا ، مثل ،.
وأنت مثل ، "نعم ، متوقع". مثل ، ماذا بحق الجحيم؟
[الراوي] هل لا يزال عليه التبول؟
أنا في هذا المكان أحب كورماك حقًا ،
وأريد حقًا استثمار كل طاقتي في محاولة حقًا ، مثل ،
تابع الأشياء معه ، مثل - لا أعرف.
لا أشعر أنه مستعد لاستثمار كل طاقته في التعرف علي.
لكن هذا قد يكون من عدم الأمان الذي أفكر فيه.
♪ لا يمكننا أن نكون أصدقاء لا يمكننا أن نكون أصدقاء ، لا ... ♪
ما هو جيد يا أخي؟ جيد.
كيف تشعر؟
أوه ، يا رجل ، إنها ... تعال هنا. تحدث.
قلت ، "نعم ، أنا معجب بك حقًا أيضًا.
أنا معجب بك."
لكن ، اممم ، إنه مثل ...
أنا فقط لا أحبها.
لا أشعر بذلك ، هكذا.
يكون الأمر كذلك. بلى.
[الزفير]
[مرسلي البريد العشوائي]
أنا حقا لا أعرف. أنا بصراحة - اعتقدت أنني كنت جيدًا في هذا ، لكن ...
مثل ، حقيقة أن كارو يقول لي أنها حقا تحبني الآن ، انها مثل...
[آهات]
أنا لا أعرف. إنه صعب. أعني ، مثل ، أنا في ذهنين هنا.
مثل ، أنا أستمتع معها ، لكن في نهاية اليوم ،
لا أعتقد أنها الفتاة التي أبحث عنها.
حسنًا ، هذا ما اعتدت عليه. أنا معتاد على الإعجاب بي
ومثل ، يجعلني أرغب في الإعجاب بهم.
أنا أحب هذا الشعور بالأمان
عندما تعرف أن الرجل بداخلك بالفعل ، فهو استثمر حقًا.
وذلك عندما أسمح لنفسي بالانفتاح ، بمجرد أن أشعر بذلك.
ويقول لي حدسي إنه لم يستثمر في داخلي حقًا
وهو لا يحبني كما أحبه.
لماذا ا؟ لا أعرف لماذا.
مثل ، هل يجب أن أعود بعيدًا قبل أن يؤذيني؟
أنا لا ، ولكن إذا لم تكن في مكان حيث كنت مثل ، "هو واحد" ،
ربما تكون مفتوحة للمحادثات مع وينستون.
من يدري؟ ربما سيكون كورماك ، مثل ، "أوه!"
Cormac مريح للغاية ، لأنه إذا كنت تصب قلبك ،
يمكن أن يكون صحيحًا عندما يقول ، "أشعر بهذه الطريقة" ،
لكنه من الواضح أنه لا يجعلك تشعر أنه معجب بك حقًا.
نعم. يجب أن يسحبك جانبًا.
لذلك ربما إيلاء الاهتمام لوينستون
وهو يرى ، "لا ينبغي أن أكون مرتاحًا جدًا.
يجب أن أظهر لها أنني أحبها وأحتاج إلى الذهاب من أجلها."
وإذا لم يفعل ، فهذه علامة أيضًا. نعم.
[الراوي] بينما تثق كارو في حشاماتها ،
في الداخل ، لا يزال زاك متفاجئًا من أن إليزابيث ،
الفتاة الخجولة التي وافقت على أن تكون في عرض واقعي ،
هو أكثر المنتهية ولايته مما كان متوقعا.
إذن ما رأيك في اللعبة؟
[ضحكة مكتومة بهدوء] كان الأمر ممتعًا.
نعم؟ نعم.
أنا لا أريد أن أكون ، مثل ، راونشي جدا ، ولكن أردت أن لا تزال ، مثل ، متعة.
[ضحكات مكتومة] -مم-هم.
[تنهدات] لم أكن أتوقع ذلك منك.
هل أنت مجنون لدرجة أنني فعلت ذلك؟ -لا.
-لا. كل شيء ... إنه ممتع. نعم ، كل شيء من أجل المتعة.
هل فاجأتك؟ نعم.
[ضحكات مكتومة]
مم مم. [ضحكة مكتومة]
لا. لم أفعل.
لا؟
نعم ، أعتقد أن زاك مات عندما رأى أنني فعلت ذلك.
ولا أعتقد أنه يعتقد أن لدي ذلك بداخلي.
أشعر وكأنني كل يوم ، مثل ، أنا فقط الحصول على المزيد والمزيد منك.
مم-هم.
[كارولين] في جانبي ، كانت هناك عملية تفكير صغيرة مستمرة ، مثل ...
خلال النهار ، مثل ، عنك.
حسنا شكرا. رائع.
كما تعلم ، حاول التعرف عليك وكل تلك الأشياء.
أنا أقدر ذلك.
لذلك أشعر ... متعة حقيقية.
أشعر أنه ربما عندما كنت ترقص ، كان هناك ، مثل ، القليل من التوتر.
كنت مثل ، "هل يجب أن أنظر إليه ، لا أنظر إليه ..."
حاولت الاتصال بالعين معك.
أعتقد أننا فعلنا من أجل الإعجاب ...
هذا مضحك. كنت أعلم أنك ستضحك ، لكنك لم تفعل.
[الراوي] حسنًا ، مصور توم ، تكبير فني على النيون.
رائع.
[يضحك]
♪ هل يتحولون إلى عشاق؟ ♪
♪ أوه ، الأصدقاء الذين أريد أن أعرفهم ♪
♪ هل أنا مجنون؟ هل أشعر بشيء ... ♪
[ضحكات مكتومة]
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
[الراوي] كما تعلم ، هذه في الواقع لقطات مخزون من تامبا.
الآن ، العودة إلى الفيلا لدينا في فيجي.
نعم ، أهلا بك مرة أخرى في جزيرة الحب ،
حيث قام يامن بسحب كيس فول مطبوع الأزهار
وهو يخبر الأولاد كيف تسير الأمور بينه وبين كريستن
ذاهبون عصير.
الليلة الماضية ، أنا وكريستين ،
كان لدينا جلسة مكياج حميمة بعض الشيء ، كانت جميلة ...
أوه ، القليل من عمل الشفاه.
الذي كان لذيذ جدا.
[الراوي] كريستين ، الأرض لك.
أريد أن أتحدث إلى يامن عن ...
محرج ...
اه قبلة.
قبلة محرجة؟ متى كان؟
[كريستين] الليلة الماضية. أوه ، لا. ألم يكن جيدا؟
اه اه. [الكسندرا] انتظر ، متى؟ متى؟
[شهقات] سيكون ذلك - هذا يجعل الأشياء - مم.
[الكسندرا] انتظر. متى كان محرجا؟ في السرير؟
[ضحكة مكتومة]
لا ، كان الأمر جيدًا. كنا نشقق ، مثل ،
عندما كنا أطفالًا.
ثم يحب ... [كيرا] ماذا؟ [ضحكات مكتومة]
كان مثل ...
آه! ماذا؟
هو فقط يدخل من أجل ذلك ، و ...
كما تعلم ، أنت تحاول الوصول إلى الإيقاع ، لكنني كنت مثل ...
[الكسندرا] أوه ، لا! "هل أنت هنا؟ هل أنت هنا؟
ثم ابتعدت ، وكنت ، مثل - أوه ، لا!
أشعر أن الكثير من الناس يذهبون ،
"ألاحظ فرقا كبيرا في كيفية المشي فقط حولها."
لذلك أعتقد أن هذا يظهر حقًا.
أنا مثل هيلا سعيدة معها ، إخوانه ، مثل ، 100%.
أنا أعاني من انفجار. يبدو أنه.
[كلاهما ضحكة مكتومة]
أحضرت واحدة للقتل. هذا لطيف.
[يامن] مع مرور كل يوم ،
أشعر بالتأكيد أنني في المرحلة التي أريد فيها فقط التركيز على كريستين.
كلانا على نفس الطول الموجي بالضبط ، وهذا مذهل.
[الراوي] شكرا ، داني زوكو ،
ولكن قد لا يكون الصيف المحبة كنت تعتقد أنه.
لا أعرف ، لكنني كنت ، مثل المحاولة ... أردت أن أكون مثل ، "انتظر".
[كلاهما يضحك]
"سنفعل هذا" -- -Rewind.
أعتقد أنني جعلتها محرجة للغاية. ثم كان مثل ، "أنا بحاجة إلى الاسترخاء".
لأنه كان مثل ...
لا أدري، لا أعرف!
[كريستين يضحك]
لا أعرف ماذا أفعل بذلك. اختار شفة في كل مرة.
مثل ، كان ينزل هنا. أوه.
ثم صعد إلى هنا. أوه!
من المفترض أن يكون ذلك ، مثل ...
مثل ، في القافية - مثل الإيقاع.
كنت أحاول معرفة ذلك. "هم. هل أذهب بهذه الطريقة ، أو ..."
كانت ، مثل ، قبلة مبكرة جدا.
لكننا جربناها. سأضطر لتعليمه قليلاً.
هل تعتقد أنه يعلم أنك شعرت بالحرج حيال ذلك؟
أعني ، لم أستطع إخفاء ذلك.
كان مثل ،
"لذا ، هذه التجربة مجنونة للغاية."
[الراوي] وفي الوقت نفسه ، مرة أخرى مع قبعة ، قبعة وباندانا الأولاد...
من الواضح أنكم تعرفون يا رفاق ، مثل ،
أشعر تماما كيرا.
مثل ، أنا الطريق حول هذا الموضوع.
لكن فرق السرعة هو
ليس بالضرورة الوصول إلي ،
إنه فقط ، أنا مثل ... بدأت أفكر في الأمر أكثر.
أريد فتاة ستخبرني بكل شيء وتشعر بالراحة هكذا.
مثل ، نحن أصدقاء جيدون كما نحن شركاء رومانسيين.
هذا ما أريده. مائة في المائة. هذا كل ما أريده.
[يامن] كيف تشعر؟
أعتقد أن مشاعري تستمر في النمو أقوى وأقوى ، ومثل ...
لا اعرف. أنا حقا أحب إليزابيث.
أستطيع أن أرى بصدق ...
أستطيع أن أراها صديقتي ، يا صاح ، لأكون صادقًا.
[يامن] اللعنة! أوه ، كلمة G.
نعم ، أعلم ، أليس كذلك؟ كلمة G.
[كاشيل ضحكة مكتومة] - [يامن] مم!
هذا مخدر يا صاح.
كيف ستفعل ذلك؟ هل ستركب ركبة واحدة؟
[ضحكة مكتومة]
"هل ستكون صديقتي؟ استطعت أن أرى زاك يفعل ذلك أيضًا.
لا أتذكر آخر مرة طلبت فيها من فتاة أن تكون صديقتي.
لا أعتقد أنني طلبت من فتاة أن تكون صديقتي
أوه ، أنا أحب هذا السؤال. إنه لطيف ، دوج. إنهم يحبونها.
مثل ، "هل تريد أن تكون صديقتي؟ إنهم مثل ... [شهقات]
أشعر أن الكثير من الناس لا يقولون ذلك بعد الآن.
[كاشيل] نعم.
[إليزابيث]
ماذا؟
من ، أم ، يجري في زوجين معي.
في هذه المرحلة ، أشعر بأنني عالق.
لا يوجد أحد هنا
-أن أقوم بعمل اتصال مع ، لذلك... اخرس.
هذا يعني. توقف عن ذلك. لا أعرف ماذا أفعل.
لقد قضيت كل يوم مع إليزابيث. لقد تعرفنا على بعضنا البعض ،
واكتشفت للتو في ذلك اليوم
أنني ، أحب ، حقًا إليزابيث و ...
أريدها أن تكون بجانبي طوال الوقت.
سعيد حقًا أن أكون معك في زوجين.
ما هو شعورك حيال أشخاص جدد يأتون إلى هنا؟
مثل الفتيات الجدد؟ الفتيات أو الرجال ، نعم.
لن يؤثر علي أي شيء.
بلى. نفسه.
عندما أكون مع فتاة ، وأنا أحبها ،
إذن أنا ملتزم بها ، كما تعلم؟ نعم.
أشعر مثلي وقد قمت ببناء اتصال جيد جدا الآن.
لذا ، كما تعلم ، لن أرمي ذلك أبدًا.
بلى.
لن يكون ذلك جيدًا.
لا اعرف. أنا معجب بك كثيرا.
أنا معجب بك كثيرًا أيضًا.
قد تضطر إلى - قد تضطر إلى تصعيد الأمور.
أوه!
[كلاهما ضحكة مكتومة]
أستطيع ...
يمكنني حقًا أن أراك صديقتي.
بلى.
لذا ...
[إليزابيث] قال اليوم: "أستطيع أن أراك صديقتي".
أنا مثل ، حسنًا ، لذا ... [ضحكات مكتومة]
ماذا يعني ذلك؟ مثل ...
لكني لا أريد أن أكون عليه.
فقط سأتركه يأخذ وقته معها.
إنه ليس شخصًا يندفع بأي شيء أو ينفجر في أي شيء ،
ولا أريده أن يفعل.
أوه ، كنت سأطلب منك ...
إذا كان لديك ، مثل ، آه ،
شيء عشوائي لم أكن أعرفه عنك بعد.
شيء عشوائي لا تعرفه عني؟ نعم ، مثل شيء ممتع.
أنا مماطل كبير. [ضحكات مكتومة]
أنت؟ نعم ، سيء حقًا.
أشعر أنك لن تكون كذلك.
لا ، أنا فظيع. أنا لست المماطل.
أنا رجل آخر دقيقة.
هل حقا؟
مم-هم.
[ضحكات مكتومة]
ماذا؟
نعم ، كان ذلك مع القبلة. أنا المماطلة ذلك.
[كلاهما ضحكة مكتومة]
حسنا.
[الراوي] أنا المماطل أيضًا ، زاك.
لقد توقفت عن كتابة هذا الانتقال بأكمله.
لكنني استدرت إلى ... إرسال!
[رنين الهاتف]
أنا لا أعرف. لقد ركضت للتو إلى
لدي نص!
[كل ادعاء]
[كارولين] يا إلهي! ياي! [كيرا] حسنًا.
يا فتاة ، ماذا يقول النص الخاص بك؟ هل الجميع هنا؟
[قراءة النص]
أوه ، الجحيم ، لا. [كيرا تواصل القراءة]
[كل يهتف]
أنا لست - أنت لا تبصق أي شيء في فمي.
إنها تسير على هذا النحو. ياي!
[يامن] لا. ياي!
[Cashel] كمية الطعام التي نأكلها ... أقسم ، أتمنى
... هذا يبدو على قدم المساواة.
[إليزابيث] سأكون فظيعًا في هذا.
[retches]
سنرى كيف ستسير الأمور. ربما سنتقرب بشكل حقيقي.
لديها فم كبير ، لذا ، مثل ، هذا الكثير من الطعام.
يمكنني حمل الكثير.
[كلاهما يضحك]
[الراوي] لا ، انها ليست تجارية ChapStick.
إنه سكان الجزر يركضون إلى أحدث لعبة لدينا.
لعبة اليوم تسمى Fast Food.
هذه العينات الجميلة سوف تتمتع وجبة لذيذة خمس دورات
من الطعام الذي يستهلكه بقيتنا يوميًا:
بطاطس مقلية
كلب ساخن محملة بالكامل ،
ميلك شيك فراولة دسم ،
شريحة من فطيرة التفاح
وانقسم الموز لشخصين.
إنه الكرز في الأعلى ، حرفيًا.
كأزواج ، يجب على سكان الجزيرة نقل كل طعامهم
من نهاية الدورة إلى الطرف الآخر
باستخدام أفواههم فقط.
[طرد] لماذا؟
سيفوز الزوجان اللذان يحولان أسرع طعام.
وهذا فقط في:
ويستون تحت الطقس قليلاً ، لذا لن يلعب اللعبة.
بدلا من ذلك ، صبي واحد وينستون سيكون شريك كاترينا لهذا اليوم.
[أصوات الجرس] - [صراخ المرأة]
مثل طائر الأم المحب يغذي صغارها ،
سيتفضل سكان الجزر بنقل الفم إلى بعضهم البعض ،
بدءا من الدورة الأولى من الفرنسية-اه ، بطاطس فيجي.
أنا سعيد لكوني الأول. [يضحك]
[مثبطات ، سعال]
كان الكاتشب مقرفًا جدًا. كان طري لأنه كان في فمه.
[كارولين] حسنًا ، دعنا نذهب من فضلك!
نحن فقط نبدأ.
التالي: كلاب ساخنة.
يأتي في وجهي ، التجديف أسفل الشيء مع وينر معلقة من فمه.
[يضحك]
وبعد ذلك كنت أحاول أن أخبرها أن تأخذ كل شيء وتحويله ،
لكنها كانت تخرج منها لدغات لأنها كانت تتدلى من فمي.
الإجمالي جدا!
[صراخ]
لم أكن أعلم أنني اشتركت في هذا. اعتقدت أنني قادم إلى هنا ،
كما تعلم ، جزيرة الحب ،
لم أكن أعتقد أننا سوف اختبار مخاوفي مع التوابل.
لقد كان كابوسًا تحقق.
[الراوي] الآن اغسل تلك الكلاب الساخنة.
[كارولين] أوه ، لا. الجحيم ، لا!
-لا. أوه ، الجحيم ، لا!
كنا في المقام الأول حتى أردت نقل اللبن المخفوق إلى فمها.
[تراجع]
[صرخات Cormac] - [كارولين] أنا آسف!
كان مقرف! يبدو الأمر كما لو أنني أستطيع التقيؤ الآن.
كان ذلك مقززا جدا.
أنا آسف! لا أستطيع!
[يمن جرونتس]
[الراوي] أوه ، أفتقد ألعابنا البريئة مع كرات الطلاء والتجريد.
[يصرخ يامن] - يا إلهي!
لدي ميلك شيك في مؤخرتي الآن.
[ديلان] تركها من فمي في فمها
كان مقرف حقا.
شعرت وكأنها لوجي. مثل ، لوجي دافئ. [يضحك]
[وينستون] عمل جيد. نحن نقتله.
[كاترينا] لم نكن نعرف بعضنا البعض قبل ذلك بوقت طويل.
لقد كان غريبًا نوعًا ما. لكننا نفعل الآن.
أعتقد ذلك. أعتقد ذلك.
[الراوي] الآن شريحة من فطيرة التفاح ، تماما مثل ماما تستخدم لصنع.
وقد أطعمتها لي بنفس الطريقة.
لا أعرف كيف أفعل هذا. ضعه في فمك. اذهب!
أنا أركب أو أموت. سأفعل ذلك حتى النهاية. سأذهب بكامل القوة
طوال اليوم ، كل يوم.
لكن هل سيكون لدي كوابيس الليلة؟ نعم.
[الراوي] ولإنهاء الأمر ، بصق الموز.
أعني ، انقسام.
ناخبي إيمي ، على الرحب والسعة.
[ديلان] حبست مثلجات الآيس كريم وأضعها في فمي ،
والموز مثل ...
[كلاهما يضحك]
... على طول الطريق أسفل حلقي.
وذهبت ... [جولبس]
عندما حصلت على انقسام الموز ، لم يكن ذلك باردًا.
لم يكن كذلك. كان دافئا.
كان الشيء الأكثر إثارة للاشمئزاز الذي فعلته في حياتي.
مثل ، أنا في الواقع - لم أكره أي شيء آخر.
لماذا لا تحب الطريقة التي أبدو بها.
فقط - فقط أحبني. [يضحك]
رائحته سيئة للغاية. فقط احتضنها.
[الراوي] حان الوقت لمعرفة من فاز.
أعني ، من ندم على هذا أقل.
الزوجان اللذان حولا أكثر الأطعمة أسرع كان كاشل وكيرا!
[هوتينغ]
رقم واحد! رقم واحد ، حبيبي!
[الراوي] تهانينا ، كاشيل وكيرا.
ويمكنني أن أخبرك أن بقايا الطعام كانت لذيذة.
تذوق النصر الحلو. عمل جيد يا كيرا.
[إليزابيث] الأكثر اهتماما كارو؟ نعم لأن
كل من يقترن سعيد.
ومثل كارو ليس كذلك ، لكن الجميع يبدو سعيدًا.
مثل ، ها هي الصفقة. اليوم ذهب ويستون.
بلى.
وكاترينا رائعة. إنها رائعة حقًا.
من الواضح أنني أكثر في كاترينا ، بصراحة.
أوه ، حقا؟ نعم.
أصبحت إليزابيث امرأة جناحي ، وكانت مثل ،
"تذهب وتقضي بعض الوقت مع كاترينا. اذهب وتحدث معها."
إنها تريبي ... حالة ثلاثية للغاية.
... أننا في.
[Cashel] إنه تريبي للغاية. [كاترينا] للجميع ، إنه صعب للغاية.
سوف أنضم إليكم يا رفاق. الجميع نائم.
قفز هنا ، دوج.
هل تنظف الظلال؟
[كاشيل]
[وينستون] يجب أن تشعر بالملل الحقيقي يا أخي. [Cashel] أنا فقط أمضي الوقت يا أخي.
كان كاشيل ينظف النظارات الشمسية لمدة ساعة ونصف ،
وكل ما أريد فعله هو الحصول على بعض مرة واحدة.
أنا ستعمل المغامرة أسفل ، والذهاب إلى أسفل والحصول على المزيد من الشمس.
لا أعرف متى سيعود مرة أخرى.
المحاولة الثانية.
لحسن الحظ ، تستغرق الكثير من الوقت للاستعداد ، لذلك اعتقدت أن لدي لقطة أخرى.
مرحبا يا صديقي. ماذا يحدث؟
لا شيئ.
حسنًا ، كلا. كريستين هناك الآن.
كان علي أن أتصرف وكأنني كنت أستخدم الحمام أو آكل زبادي.
كلا ، لم تهتم. إنه رائع. لا مشكلة كبيرة.
كاترينا ، دعنا نذهب للدردشة. ماذا؟
دعنا نذهب للدردشة. دردشة؟ حسنا. أين؟
أخيرًا سنحت لي الفرصة للجلوس والتحدث إلى كاترينا واحدة على واحدة.
إذن ، كيف تشعر؟ ما الأمر.
كيف هي الامور؟ أنا متعب.
هل تشعر بالغرابة بعد أن أبصق في فمك طوال فترة ما بعد الظهر؟
أعني ، لن أقول "غريب" ، لأنها كانت لعبة ، كما تعلم؟
كان ممتعا. كان كل شيء ممتعًا.
كان الأمر كذلك ، هذا ممتع للغاية. كيف تشعر الان؟
إنه أمر غريب نوعًا ما لأنني رجل غريب لا يزال ، لكنني لا أعرف.
أعني ، مع ذهاب وستون اليوم ، يبدو الأمر أشبه ...
أين رأسك؟
أنا لا أعرفه حقًا ، مثل ، تمامًا حتى الآن. نعم.
كان حرفيا يومين. بالتأكيد.
أنا فقط أذهب معها نوعًا ما ، لن أكذب
وأكون مثل ، أنا لا أفتقد الطفل.
محادثتنا كانت جيدة جدا. لا ، أريدك أن تكون صادقًا.
نعم ، لا ، بالتأكيد ، سأفعل. لكن كان من الممتع فعل ذلك معك.
لا ، لقد كان انفجارًا. كان ممتعا.
أشعر أنه على الرغم من أنه لم يكن شيئا محادثة للحصول على أقرب ،
أشعر براحة أكبر معك ... بالتأكيد.
لأننا فعلنا ذلك. لقد فعلنا ذلك. لا يوجد عودة.
فعل ذلك حرفيا. مثل ، كان مضاءة. لذا ، كما تعلم ، مثل ،
إنه شعور جيد أنني تعرفت عليك أكثر.
بالتأكيد. آه ، أنا فقط ضيقة!
أود أن أقول لك ما يجب القيام به، ولكن أنا لا -- ولكن آمل أن تكون على ما يرام.
يا إلهي. توقيت رائع لذلك يا رجل.
[الراوي] الآن ، تفتح كيرا حول مشاكلها النقدية.
هناك لحظات ، مثل الليلة الماضية ، تم تشغيلي ،
وهكذا فيه ، ومثل ، هنا من أجله ،
ولم أستطع الانتظار لأحتضنه في السرير.
ثم يفعل شيئًا أراه فيه أكثر كصديق.
وهو مثل ...
نعم ، فهمت. حتى اليوم في التحدي ،
مثل ، هناك أشياء معينة حيث يكون مثل هذا الطفل في الصف
حيث يبدو الأمر ، أريد أن أضحك معه ، إنه مضحك للغاية.
ولكن ، مثل ، انها أكثر من ، مثل ، صديق.
مثل ، لا أريد القفز عليك.
مثل ، لا أريد أن أقول هذا للنقد لأن ...
إنه نقدي.
انه لطيف جدا.
أتمنى لو كان شيئًا مثل ... أتمنى لو كان يفعل شيئًا سيئًا.
لكنه مجرد نفسه.
وقد أفسد الأمر أنه هو نفسه وأنا نفسي
ربما لا يعمل.
أنا في حالة صغيرة مع النقد ، حيث لا أعرف.
[الكسندرا] أنت لا تعرف ما إذا كان هو الشخص المناسب لك؟
كل ما يتحدث عنه هو نحن في الخارج ، وأنا مثل ، "أوه".
[كارولين] لكنك لا تحب ذلك؟
هذه مشكلة لا أحبها بالضرورة.
إنه محبط. أتمنى لو كان يفعل شيئًا سيئًا بالفعل.
لا بأس أنه رجل حر ويحب أن يعيش حياة باردة جدا.
أحتاج المزيد من ذلك في حياتي. لكنها مثل ...
إنه فقط يشدد علي أحيانًا بسبب ماضي.
[كارولين] نعم.
نشأت عندما كنت طفلاً كان والداي ، مثل الهيبيز.
نفس أجواء النقد: أنت تفعل ما تريد وما تشعر به ،
وأنت لا تفكر ، كما تعلم ...
العواقب.
هناك شخص معجب به هنا.
من؟
ويستون. أنا معجب به. [الكسندرا] أوه.
[ضحكات مكتومة]
انه غريب جدا. لقد ذهبت إلى هناك أيضًا في بعض الأحيان.
هناك شيء --- أعرف. لدي أيضا.
يا إلهي! مثل ماذا؟
فقط لأنه مضحك جدا.
هناك شيء عنه أين
لقد ذهبت أعمق مع أي شخص في هذا المنزل.
هل حقا؟ نعم.
إنه فقط مريح للغاية. [ضحكات مكتومة]
لهذا السبب عندما جاءت إلى هنا ، كاترينا ،
كنت أكثر ، مثل ، ليس أيا كان ، ولكن ، مثل ، آمل أن تعرف
أنه رجل عظيم وسأأتي من أجلك.
[ألكسندرا] نعم ، كنا جميعًا ، مثل ...
لأنني أشعر بالحماية تجاهه لأنه مثل هذا الصيد.
[زاك] إليزابيث تبصق الطعام في كل مكان ولكن مرة أخرى على الطبق.
[ديلان] كان مقرف. هل ارتديتم جميعًا ، مثل ...
[يامن] كان الإجمالي جدا.
لكني أشعر أنني مع الرجال ، لم يكن الأمر سيئًا.
[الراوي] وهناك أخبار أكثر سوءًا في الطريق.
كان عليك بصق اللبن المخفوق في فم شخص ما.
♪ انهض وواجه الشيطان ♪
♪ انهض وواجه خوفك ♪
♪ قف أوه ♪
♪ قف أوه ... ♪
أدرك الجميع ، مثل ، الشيء الزجاجي من القش ...
[الكسندرا] كل شخص محطم للتو.
نعم ، يا صاح ، لقد تحطمت.
يا!
مرحبا سكان الجزر.
[كل ادعاء] - [رجل] ما الأمر؟
آسف لإسقاط في غير معلن.
لذلك كان الجمهور يراقبك ،
وفي الليلة الماضية ، صوتوا
لمن يعتقدون أنه الأزواج الأكثر توافقًا.
يواجه الزوجان السفلية خطر التخلص من الجزيرة الآن.
[امرأة] يا الله.
وينستون ...
نظرًا لأنك لست في زوجين ، فأنت محصن من هذا التصويت.
[تنهد ، تصفيق] - [تصفيق]
يا إلهي. شكرًا لك.
هل يمكنني أن أقف جميعًا من فضلك؟
وينستون ، يمكنك البقاء بالفعل.
هذا مرهق للغاية. [يامن] لماذا أنت عصبي جدا؟
[كريستين] لأنه مخيف.
لذلك سأكشف الآن عن أفضل الأزواج الأربعة الذين تم التصويت عليهم الأكثر توافقًا
ومن هم بأمان وسيبقون في الجزيرة.
لذلك ، في أي ترتيب معين ،
أول زوجين آمنة هو...
الكسندرا وديلان.
[رجل] أوه!
يا رفاق ، يمكنك الجلوس من فضلك.
الزوجان القادمان البقاء ...
كاترينا وستون.
[تصفيق]
[أرييل] يمكنكم الجلوس.
تهانينا.
والزوجين الثالث آمن ...
إليزابيث وزاك.
تهانينا. يمكنك الجلوس.
[ديلان] مبروك يا رفاق.
لذا ، كريستين ويامن ،
كيرا وكاشيل ...
كارو وكورماك.
زوجان آخران فقط بأمان.
الزوجان الرابع والأخير آمنين وباقيين في الجزيرة ...
كيرا وكاشيل.
يمكنكم الجلوس يا رفاق.
كريستين ويامن ...
كارو وكورماك ،
يعتقد الجمهور أنك الأزواج الأقل توافقًا.
وأنت الآن ضعيف.
من فضلك تعال وانضم إلي.
الجمهور لا يشعر يا رفاق كأزواج ،
لذلك سيغادر اثنان منكم الجزيرة الآن.
لكن هذا القرار لا يعود إلى الجمهور.
هذا القرار يعود إلى زملائك سكان الجزيرة.
[ضحكات مكتومة]
بلى.
أعلم أن هذا صعب حقًا ،
لكنك ستقرر الآن أي شخص من كل زوجين
يبقى في الجزيرة ...
ولديك فرصة أخرى للعثور على الحب مع شخص آخر.
سيتم التخلص من الشخص الذي لا تختاره من الجزيرة على الفور.
في لحظة ، سأطلب منك
أي شخص تريد إنقاذه من كل زوجين ،
وشرح سبب اختيارك.
لذا ، كارو وكورماك ،
كريستين ويامن ، يرجى التوجه إلى المطبخ.
سأعطيك لحظة للتحدث عن هذا كمجموعة.
[كارولين] سأتقيأ.
لا بأس ، لا بأس ، لا بأس. الاسترخاء والاسترخاء.
[ويستون]
[إليزابيث]
[كريستين]
[كيرا]
كان يمن يركز فقط على ألانا حتى أظهر له كريستين الاهتمام.
إذا لم يظهر له كريستين الاهتمام ...
♪ ارفع أنوارك أرني الحلم ... ♪
[أرييل] حسنًا ، يا رفاق ، انتهى الوقت.
هل اتخذتم قرارك يا رفاق؟ [رجل] لدينا.
[امرأة] نعم.
[تنهدات]
حسنًا يا رفاق. كارو ، كورماك ،
كريستين ، يامن ، يمكنك العودة.
[كريستين تنهدات]
بين كارو وكورماك ،
من فضلك قل لي من أنت الادخار وإعطاء فرصة أخرى للحب.
نريد إنقاذ هذا الشخص لأن
في الثانية التي وصلوا إليها إلى هذه الجزيرة ،
لقد كانوا أنفسهم حقًا ،
لقد وضعوا أنفسهم بالكامل هناك ،
ونحن جميعًا نؤمن بصدق
أنهم جاءوا إلى هنا من أجل الحب ويريدون حقًا العثور على ذلك.
الشخص الذي نريد إنقاذه هو ...
كارو ، حبيبي.
شكرا جزيلا يا رفاق.
شكرا جزيلا لك.
شكرًا لك.
حسنا.
حسنًا ، كارو ، لقد أتيحت لك فرصة أخرى في الحب.
شكرا يا رفاق. أنا عاجز عن الكلام ، أصاب بالصدمة ، مثل كل شيء.
شكرا جزيلا لك. أنا أقدر ذلك كثيرا.
[كارولين] آسف جدا.
Cormac ، أنا آسف جدًا. لا بأس.
لذا ، من كريستين ويامن ...
من ستنقذ وتعطي فرصة أخرى للحب؟
[الزفير بقوة]
نريد إنقاذ هذا الشخص ...
لأننا نشعر بذلك
أظهر هذا الشخص الصبر والمثابرة ...
في علاقاتهم في هذه الجزيرة.
نريد أن نعطي هذا الشخص فرصة للعثور على الحب
لأننا نعلم أنهم هنا لهذا السبب بالضبط.
لذا فإن الشخص الذي نريد إنقاذه هو ...
يامن.
أحسنت يا يامن. يمكنك الجلوس.
[أرييل] أنا آسف ، كريستين.
[شم]
[يامن] حسنًا. شكرا يا رفاق.
نشعر بالحزن الشديد حيال ذلك.
[شم]
لذا ، كارو ويامن ، أنتما الآن عازبان.
كريستين وكورماك ...
انتهى وقتك في Love Island الآن.
لديك 30 دقيقة لحزم حقائبك وقل وداعك.
أنا آسف جدا.
حسنا. وداعا يا رفاق.
أحبك يا أخي. شكرا يا رجل. أنا مستعد للذهاب.
أحبك يا أخي. نعم.
هذا ليس عدلاً.
[يبكي]
[شم ، أنين]
لقد اتخذت قرارًا جيدًا ، بصراحة.
أشعر أننا لم نحصل على فرصة ، حقًا. نعم.
أنا حزين لتركك ، لكني مثل ،
أعتقد أنك تستحق بقعة أكثر مني بكثير.
أنت تعرف ما تريد. ما زلت أحاول معرفة ذلك.
حسنا؟ حسنا.
[كاشيل]
[آهات يامن]
هل يمكنني التحدث معك لثانية؟ نعم.
يا رجل.
انظر ، بصراحة ، مثل ، أنا حقا أحبك كثيرا.
مثل ، أنا حقا أفعل. وأنا لم أحب شخصًا كثيرًا ،
بهذه السرعة ، لا أعرف كم من الوقت.
و ، أعني ، أنا بالتأكيد أحب ذلك ، كما تعلم ،
لا تزال تستكشف هذا ولا تزال تحاول التعرف عليك أكثر.
لا اعرف. لم أكن أتوقع ذلك. وشعرت مثل
كنت أتطلع إلى قضاء المزيد من الوقت معك و ...
وأنا غاضب من ذلك ... [شم]
كما تعلم ، لقد جئت إلى هنا للعثور على اتصال حقيقي ،
واعتقدت أننا سنحظى بفرصة جيدة في ذلك ، و ...
أوه ، هذا سيء.
هل يمكننا التقبيل؟ هل انت حزين جدا؟
انا حزين جدا. أعني ...
[تنهدات]
هذا سيء.
Cormac مضحك. أحب الرجل.
لا أطيق الانتظار لرؤيته عندما أخرج من هنا ،
وهو مجرد شخصية لم أقابلها من قبل.
وجدت هذا الاتصال هنا ، كما تعلم ، "أوه ، هذا مذهل ،"
وبعد ذلك ، بوم ، من العدم ، سينتهي في تلك اللحظة.
♪ أتمنى أن أكتب أغنية لأحب أفضل قليلاً ... ♪
أحبكم يا رفاق!
-أراك. أحبك.
كان لي أنا ويامن اتصال رائع ، لذلك من الصعب ،
لأنك أتيت إلى هنا على أمل العثور على ذلك ،
وأعتقد بالتأكيد أنني فعلت.
هذا كل ما يهم.
سأرحل مع صداقات رائعة. من أفضل تجارب حياتي.
[الراوي] التالي في جزيرة الحب ...
سوف يكون بطانة الحب المبحرة في جزيرة الحب.
يوم الاثنين ، ستأتي مجموعة من العزاب المثيرين الجدد إلى الشاطئ.
من سيشحن ومن سيشحن؟
أنت لا تريد أن تفوت هذه السفينة.